---
sidebar_position: 12
custom_edit_url: null
---

# गोपनीयता

अपडेट किया गया: फरवरी, 1, 2024

## डेटा संग्रहण और उपयोग

- हम आपके ऐप के उपयोग से संबंधित जानकारी एकत्रित करते हैं, जैसे कि उपयोग की आवृत्ति और आपके द्वारा उपयोग किए गए फीचर्स। यह डेटा समूहीकृत होता है और यह आपकी व्यक्तिगत पहचान नहीं करता है।
- जब आप हमारे खाता प्रणाली में लॉग इन करते हैं, तो हमें आपका ईमेल पता चाहिए। यह आपकी अद्वितीय पहचानकर्ता, लॉगिन नाम, और पासवर्ड पुनः प्राप्ति के लिए विधि के रूप में काम करेगा।
- आपको बेहतर सेवाएं प्रदान करने के लिए, हम आपके आईपी पते के आधार पर आपके देश या क्षेत्र के बारे में भी जानकारी एकत्रित करते हैं।
- हम Google Analytics का उपयोग करके गैर-व्यक्तिगत पहचान संबंधी जानकारी एकत्रित करते हैं।

## डेटा साझाकरण की स्थिति

- हम आपके व्यक्तिगत डेटा को तीसरे पक्ष के विक्रेताओं या साझेदारों के साथ साझा नहीं करेंगे, सिवाय जब कानून द्वारा आवश्यक हो।
- हमारा ऐप तीसरे पक्ष की अनुवाद सेवाओं का उपयोग करता है, जो अपनी सेवाओं की गुणवत्ता में सुधार के लिए कुछ डेटा एकत्र कर सकते हैं।

## आपके डेटा का विलोपन

आप किसी भी समय support@immersivetranslate.com पर हमसे संपर्क करके अपने डेटा के विलोपन का अनुरोध कर सकते हैं। हम ऐसे अनुरोधों का मामला दर मामला आधार पर मूल्यांकन करेंगे। हम अपने वैध व्यापारिक हितों, जिसमें धोखाधड़ी का पता लगाना और रोकथाम शामिल है, और हमारे कानूनी दायित्वों का पालन करने के लिए, जिसमें कर, कानूनी रिपोर्टिंग, और लेखा परीक्षा के दायित्व शामिल हैं, के लिए आपके कुछ डेटा को जितना उचित हो सके उतने समय तक रख सकते हैं। कभी-कभी, आपके अनुरोध को केवल आपके खाते को बंद करके ही संतुष्ट किया जा सकता है।

आपके पास अपना खाता हटाने की क्षमता है, और आपको समझना चाहिए कि अपने खाते को हटाने पर, आप इमर्सिव ट्रांसलेट के सभी या कुछ हिस्सों को एक्सेस या उपयोग करने का अधिकार खो देंगे।

## सहमति

- हमारे ऐप का उपयोग करके, आप इस नीति में वर्णित अपने डेटा के संग्रह और उपयोग से सहमत होते हैं।

## मोबाइल एप्लिकेशन के बारे में

- मोबाइल एप्लिकेशन **इमर्सिव ट्रांसलेट** को Firefox पर आधारित विकसित किया गया है। इस समझौते की उपरोक्त शर्तों का पालन करने के अतिरिक्त, कृपया Firefox ब्राउज़र के लिए Mozilla की गोपनीयता नीति का संदर्भ लें [Firefox गोपनीयता सूचना](https://www.mozilla.org/privacy/firefox/) पर।
- **इमर्सिव ट्रांसलेट** विज्ञापन अभियानों को वितरित करने और विश्लेषण करने के लिए **Adjust** का उपयोग करता है। **Adjust SDK** गैर-व्यक्तिगत रूप से पहचानने योग्य डेटा एकत्र करता है जिसका उपयोग सीधे उपयोगकर्ताओं की पहचान करने के लिए नहीं किया जा सकता, जिसमें **डिवाइस पहचानकर्ता (IMEI, Android ID, OAID), विज्ञापन प्रभाव, और क्लिक्स** शामिल हैं। Adjust के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया [Adjust वेब साइट](https://www.adjust.com/) और [Adjust गोपनीयता नीति](https://www.adjust.com/terms/privacy-policy/) पर जाएँ।

## सफारी एक्सटेंशन की अनुमतियों पर एक नोट

जब आप सफारी में **इमर्सिव ट्रांसलेट** ऐप को सक्षम करते हैं, तो आपको Apple की अनुमति सूचना दिखाई देगी जिसमें कहा गया है "यह एक्सटेंशन संवेदनशील जानकारी, बैंक कार्ड जानकारी सहित, पढ़ और संशोधित कर सकता है।"
कृपया निम्नलिखित ध्यान दें:

1. यह एक सामान्य संकेत है जो सभी Safari एक्सटेंशनों के लिए प्रदर्शित होता है और Apple की अविश्वसनीय सॉफ्टवेयर के चरम मामलों के लिए सुरक्षा चेतावनी है।
2. अनुमति संकेत के शब्दों पर ध्यान दें, "पढ़ सकता है और संशोधित कर सकता है...वर्तमान टैब...". यदि आप केवल जानकारी ब्राउज़ कर रहे हैं और वेबपेज में कोई व्यक्तिगत विवरण नहीं है, तो कोई सुरक्षा मुद्दा नहीं होना चाहिए। यहां तक कि अगर एक्सटेंशन पूरे पेज की सामग्री को पढ़ता है, तो यह सब सार्वजनिक जानकारी है।
3. महत्वपूर्ण रूप से, अनुमति देने का मतलब यह नहीं है कि आपके पासवर्ड, फोन नंबर, या बैंक कार्ड विवरण लिए जाते हैं।
4. इसके अतिरिक्त, **इमर्सिव ट्रांसलेट** ऐप सार्वजनिक रूप से प्रतिबद्ध है कि यह उपयोगकर्ताओं से कोई निजी या संवेदनशील जानकारी एकत्र नहीं करेगा।

यदि आपके कोई प्रश्न हैं या हमारी गोपनीयता नीति के संबंध में परामर्श की आवश्यकता है, तो कृपया हमसे support@immersivetranslate.com पर संपर्क करें।
